# 📌 Telegram-бот для записи в салон красоты


##📍 Описание проекта


**Этот Telegram-бот помогает пользователям быстро и удобно записываться на процедуры в салоне красоты. Бот поддерживает несколько языков (русский, английский, казахский) и предоставляет интуитивно понятный интерфейс для выбора услуг и мастеров. Данные о записях временно хранятся в памяти во время работы бота, так как база данных не была реализована на текущем этапе проекта, но в будущем можно добавить database.**



 ##🎯 Цели проекта


Автоматизировать процесс записи клиентов в салон красоты.

Упростить взаимодействие пользователей с салоном.

Исключить необходимость звонков и ручного ведения записей.


##🔹 Функционал

1.✅ Многоязычный интерфейс: Поддержка русского, английского и казахского языков.
2.✅ Просмотр услуг.
3.✅ Выбор услуги из доступного списка.
4.✅ Выбор мастера, который выполняет выбранную услугу.
5.✅ Выбор даты и времени на запись.
6.✅ Подтверждение записи с выводом всей информации.
7.✅ Просмотр текущих записей (в рамках текущего сеанса работы бота).
8.✅ Отмена записи с отображением актуальной информации.
9.✅ Раздел "Настройки" для изменения языка.

##🛠️ Используемые технологии

Telegram Bot API

Python (telebot)

PyCharm (разработка и тестирование)

##Установка
1. Клонируйте репозиторий
2. Скачайте нужные библеотеки (install telebot)

##Использование

Запустите бота в Telegram.

Используйте команды для взаимодействия с ботом:

/start – Запуск бота.

/main_menu – Перейти в основное меню.

/settings – Изменить язык.

